Ở Ấn Độ, họ đều đang chờ đợi gió mùa
và họ rất lo lắng
bởi vì mưa đã không đến.
Vì vậy, Ta đã ban bandhan cho cơn mưa và nó đã đến đây
Và bây giờ họ cũng đã nói,
trên truyền hình, rằng trời sẽ mưa ở Ấn Độ.
Nhưng trước tiên là ở Ý!
Ta được biết rằng ở Ý các con rất cần mưa
và cơn mưa đầu tiên các con đã có,
vài ngày trước, và bây giờ đây là cơn mưa thứ hai.
Bởi vì tất cả sự thấu hiểu
về các vấn đề của những người nông dân của chúng ta đều ở đó.
Và cơn mưa, các con thấy đấy, thật tốt bụng
đến nỗi nó hoạt động đúng lúc.
Ta rất ngạc nhiên
trước hành vi nhanh chóng và sự tuân lệnh của cơn mưa.
Hôm nay là một ngày tuyệt vời, cho tất cả chúng ta, bởi vì
chúng ta đang cử hành Lễ Guru Puja
và tưởng nhớ tất cả các vị Đạo sư vĩ đại
những người đã đến trái đất này để dạy cho thế giới về sự thật.
Rất nhiều người trong số họ đã ở đó.
Và họ đã cố gắng hết sức mình
để giải thích cho nhân loại tâm linh là gì.
Nhưng thật là một sự khác biệt đến nỗi mọi người không bao giờ hiểu được
rằng tâm linh là điều quan trọng nhất mà chúng ta cần.
Rằng chúng ta phải hợp nhất với Sức mạnh Thiêng liêng.
Tất cả những nỗ lực của họ đều đã đi sai hướng.
Tất nhiên, ban đầu họ rất thông minh, hơn cả động vật,
và bắt đầu tìm kiếm, không phải sự thật,
mà là một dạng tự thân
-giải thoát, Ta nên nói vậy, Ta không biết phải nói gì, hãy gọi nó là –
sự tự tiến bộ.
Và trong đó họ đã đánh mất việc phải tìm kiếm tâm linh trước tiên,
điều quan trọng nhất.
Nhưng, chúng ta đã có hai loại hành trình:
một là qua bên trái hoặc một là qua bên phải.
Ở Ấn Độ, Ta không biết tại sao,
chúng ta có rất nhiều người đã vào rừng và trở thành thánh nhân
nhưng họ đã thực hành tapasya bên phải.
Đó là, đi vào năm nguyên tố
lần lượt từng cái một; và làm chủ năm nguyên tố.
Tất nhiên có sự thật trong đó, không nghi ngờ gì.
Các con đã thấy một ngọn nến
một ngọn nến cho các con biết tình trạng bên trong của các con như thế nào:
nếu các con bị chiếm hữu hay không,
một ngọn nến có thể cho các con biết – các con có thể tưởng tượng được không?
Ngọn nến có rất nhiều kiến thức.
Giả sử các con có vấn đề về tim, bệnh tim –
ngọn nến sẽ cho thấy.
Và nếu các con tự chữa trị bằng một ngọn nến, các con có thể tự chữa lành cho mình.
Vì vậy, nó rất nhạy cảm
không phải là nó có thể chữa bệnh, mà còn rất có năng lực,
không phải là nó cho các con thấy rằng các con bị bệnh và có vấn đề
mà là nó có đủ năng lực để chữa lành cho các con.
Đó là lý do tại sao, ở Ấn Độ, Agni được thờ cúng,
ánh sáng này được thờ cúng,
lửa được thờ cúng, đó là thứ được thờ cúng đầu tiên.
Họ hẳn đã khám phá ra rằng lửa biết mọi thứ,
vì vậy nhận thức nội tại, sâu thẳm về tất cả các yếu tố này,
họ biết về nó và đó là lý do tại sao họ thờ cúng những yếu tố đó.
Vì vậy, trước Lễ Puja, họ thường triệu tất cả các Vị Thần thuộc về
những yếu tố đó để chứng kiến Lễ Puja của họ.
Nhưng điều đó hóa ra lại là một khuynh hướng thiên hữu.
Không có bên trái thì bên phải rất nguy hiểm.
Tất nhiên nếu các con không có bên phải
đó cũng là một điều rất nguy hiểm. Nhưng trước tiên các con phải có
sự phát triển của bên trái.
Đó là điều, để bắt đầu, chúng ta đã có trong Sahaja Yoga.
Bên trái là lòng trắc ẩn, là tình yêu, là cảm xúc phổ quát,
hoặc chúng ta có thể nói đó là phước lành của Devi
được mô tả, các con biết đấy, trong Devi Mahatmyam,
rằng Nữ thần ngự trong các con như rất nhiều thứ.
Bà ngự trong các con như là shraddha.
như, Bà ngự trong các con như giấc ngủ,
Bà ngự trong các con như ảo ảnh, bhranti.
Tất cả mọi thứ đều ở bên trái,
đã được mô tả.
Và khi Ta nói với các con về Sahaja Yoga,
Ta muốn làm cho bên trái của các con thật mạnh mẽ.
Những người, những người, đi theo bên phải
đã trở thành những người rất hung hăng, và họ đã làm chủ được
bản chất của năm yếu tố này, điều đó không sao. Nhưng
họ cực kỳ nóng tính,
đến mức họ thường nguyền rủa người khác, nguyền rủa họ.
Họ thường nói những điều không tử tế;
và họ không tin vào tính phổ quát.
Đó là một điều nguy hiểm mà họ đã chọn.
Trong các shastra của Ấn Độ, các con có thể thấy nhiều sự việc
nơi người ta đưa ra một lời nguyền, sắc bén, rất phổ biến.
Tất cả những đạo sư này thường nguyền rủa một người,
bởi vì họ không có lòng trắc ẩn, không có tình yêu, không có gì cả ngoài quyền năng
của bên phải. Nhưng bây giờ chúng ta đã thấy
rằng những người có bên phải,
những người chỉ đi theo bên phải mà không có bhakti,
không có phước lành của Đấng Thiêng liêng,
thực sự có thể trở thành rakshasa,
có thể trở thành một mối nguy hiểm lớn cho nhân loại.
Đây là một điều rất nghiêm trọng:
thông qua trí thông minh của các con, thông qua sức mạnh tư duy của các con,
bản ngã của các con có thể đi đến bất kỳ giới hạn nào
và tạo ra các vấn đề bên trong các con.
Bây giờ, hậu quả cuối cùng của vấn đề này là,
chúng ta đã thấy, là nhiều căn bệnh,
hoàn toàn không thể chữa khỏi.
Ngay cả một số người, thiên hữu, một số người,
có thể mắc một loại ung thư gọi là ung thư máu.
Và bệnh ung thư máu này, bây giờ chúng ta đã chữa khỏi,
nhưng ngay cả khi đã chữa khỏi, các con vẫn có thể quay trở lại
với kiểu hung hăng đó
nghĩ rằng các con rất đúng.
Những người như vậy luôn cố gắng tìm lỗi ở người khác,
rằng người này người kia không tốt, anh ta đang làm hại,
hoặc bằng bất kỳ cách nào họ có thể tìm thấy lỗi ở người khác, chứ không phải ở chính họ.
Sự chú tâm của họ hướng ra ngoài, không hướng vào bản thân.
Họ không bao giờ thấy điều gì sai ở mình,
mà họ luôn thấy điều gì sai ở người khác.
Bằng cách làm như vậy, các con thấy đấy, họ đang leo lên chiếc thang
của một bên phải khủng khiếp, có thể mang lại cho các con những căn bệnh khủng khiếp.
Như Ta đã nói với các con, đầu tiên là ung thư máu.
Nếu các con thoát khỏi bệnh ung thư máu thì
các con có thể gặp phải những vấn đề khác. Ngày nay có một căn bệnh rất nổi tiếng
gọi là bệnh Alzheimer.
Đây cũng là một khía cạnh của bên phải;
bởi vì nếu các con không có bhakti đó, sự khiêm tốn đó,
phước lành đó của Nữ thần,
các con có thể phát triển tất cả những căn bệnh khủng khiếp như vậy
không chỉ gây tử vong,
mà còn rất có hại cho người khác.
Vì vậy, bằng cách thiên hữu, các con không tiến bộ.
Các con có thể trở thành một nhà tu khổ hạnh lớn, họ gọi là vậy,
người có thể nguyền rủa người khác,
người có thể đẩy họ vào rắc rối,
nghĩ rằng đó là một sức mạnh vĩ đại – không phải vậy!
Hoàn toàn không phải.
Bởi vì, mặc dù các con không bị đàn áp
bởi các thế lực khác, các thế lực tiêu cực,
nhưng chính sức mạnh của các con lại lấy đi mạng sống của các con.
Vì vậy, Kundalini, khi nó được đánh thức,
điều tốt nhất là đi về bên trái,
không chỉ trích người khác, không nói xấu người khác,
mà nhìn vào bên trong các con, xem điều gì sai.
Hãy tìm ra vấn đề của các con là gì.
Đầu tiên nó bắt đầu bằng sự tự cao tự đại,
rằng “Tôi là một người rất quan trọng,”
và với sự tự cao tự đại này, các con tiếp tục
gây rắc rối cho mọi người và hành hạ mọi người, và tất cả những điều đó.
Nhưng vì khuynh hướng thiên hữu của các con,
các con có thể trở nên rất thành công.
Hitler là đỉnh điểm của điều đó.
Và đó là cách mọi người bắt đầu làm những điều rất, rất tàn nhẫn.
Ngày nay, Ta nghĩ rằng một số người đang
cai trị ở khắp mọi nơi bằng bên phải của họ.
Chúng ta không có những người sử dụng bên trái của họ.
Và bất cứ khi nào họ sử dụng bên trái, họ được gọi là thánh nhân.
Bây giờ tất cả các con đều có sức mạnh của bên trái.
Một số các con cũng có một chút bên phải, không sao cả.
Bây giờ Ta sẽ nói rằng các con đã đạt được
sự làm chủ bên trái của mình:
Sự thức tỉnh Kundalini ở đó, các con hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Bây giờ các con có thể đến bên phải và biết về bên phải,
và cố gắng thể hiện bên phải của mình.
Các con có thể thể hiện nó không phải bằng cách thống trị người khác mà bằng cách thống trị chính mình.
Bằng cách tự kiểm điểm.
Bằng cách hiểu điều gì sai ở các con. Tại sao các con lại hành xử như vậy?
Tại sao các con lại gây rắc rối cho người khác? Tại sao các con lại áp đảo người khác?
Những người như vậy sẽ luôn, Ta đã thấy, tổ chức
và sắp xếp, và làm cái này cái kia.
Thay vì tổ chức bản thân, họ sẽ tổ chức người khác.
Những điều này làm phức tạp hóa vấn đề.
Nhưng nếu các con có tình yêu và nếu các con có bhakti,
các con có thể rất, rất dễ dàng
thống trị người khác theo một cách rất khác.
Không phải là các con thống trị bằng sự tàn nhẫn,
bằng sự áp bức, mà các con thống trị bằng tình yêu của mình.
Và các con không muốn thống trị,
nhưng mọi người dễ dàng bị khuất phục
trước tình yêu và sự cao thượng, sự hào phóng.
Vì vậy, tất cả những phẩm chất này, trước tiên các con phải phát triển bên trong mình:
là vấn đề của bên trái, đó là – các con nên rất bình yên,
các con nên trao tình yêu cho người khác, các con nên hào phóng,
các con nên tử tế, và xem điều đó có ý nghĩa như thế nào.
Ta đã thấy một số người cực kỳ thô lỗ,
họ có thể thô lỗ với bất kỳ ai, đó là bản tính của họ,
mà họ nên vượt qua bằng bên trái.
Sự thô lỗ không phải là dấu hiệu của một vị thánh.
Một vị thánh thì vô cùng bình yên,
và không bao giờ thô lỗ với người khác.
Vì vậy, sự nội quan nên hoạt động trước hết,
“Chúng ta sai ở đâu? Chúng ta đang làm những điều sai trái gì?
Phong cách của chúng ta là gì?”
Một khi các con phát hiện ra rằng phong cách của mình đã là bên trái,
thì các con nên đi theo bên phải
và sở hữu sức mạnh của bên phải.
Bây giờ sức mạnh của bên phải là gì
mà đạt được thông qua sự hoàn thiện của bên trái?
Chúng ta có một số vị Đạo sư rất vĩ đại theo dòng này.
Một trong số họ là Raja Janaka.
Ngài là một người cai trị của một đất nước,
và một người cai trị rất nổi tiếng và mọi thứ; nhưng vẫn, vẫn,
mặc dù Ngài rất hào phóng và tốt bụng và mọi thứ,
nhưng đồng thời Ngài là một vị vua vĩ đại,
vị vua vĩ đại của thời đó,
rất nổi tiếng về sự công bằng, về tài chính trị của Ngài
và tất cả những điều tốt đẹp mà Ngài đã làm cho
thần dân của Ngài. Đó là, là Raja Janaka.
Ngài không thể bị làm phiền bởi bất cứ điều gì.
Và mọi người không bao giờ hiểu
tại sao những vị thánh vĩ đại nhất lại cúi đầu trước Ngài.
Điều gì vĩ đại đến vậy? Mặc dù Ngài là một vị vua, Ngài sống rất xa hoa
và Ngài có rất nhiều đồ trang sức và
cả xe cộ và tất cả những thứ đó;
bởi vì không có gì vượt lên trên Ngài,
Ngài rất tách biệt với mọi thứ.
Ngài có mọi thứ, nhưng Ngài rất tách biệt.
Đó là một ví dụ rất hay về một người
đã làm chủ được bên trái của mình, và bây giờ là vị vua,
Raja Janaka, đã ở đó.
Giống như vậy, sau này chúng ta cũng có nhiều người,
lần lượt, những người cực kỳ, cực kỳ giàu có,
cực kỳ, Ta nên nói, quyền lực như những vị vua,
nhưng bên trong họ là
hoàn toàn giống như một nhân cách thiêng liêng.
Không có gì làm phiền họ, không có gì khiến họ cảm thấy vĩ đại hơn hay hạnh phúc hơn.
Không có địa vị, không có quyền lực nào là vĩ đại đối với họ.
Đây là sự giải thoát hoàn toàn của con người,
rằng các con là linh hồn khai ngộ.
Các con nên được trang bị đầy đủ lòng trắc ẩn, tình yêu và sự thấu hiểu.
Nhưng đồng thời, nó phải được thể hiện đúng cách.
Ví dụ, chúng ta có thể nói Chúa Giê-Su, Ngài là một ví dụ khác.
Mặc dù Ngài là một Hóa thân, nhưng
lượng tha thứ và tình yêu mà Ngài dành cho mọi người là vô cùng lớn.
Nhưng đồng thời,
Ngài thường lên núi và giảng về tâm linh.
Đó không phải là thời kỳ an toàn,
bởi vì mọi người không thích ai nói như vậy.
Họ ghét Ngài vì Ngài nói về Thượng đế.
Và những gì họ đã làm với Ngài thì các con biết rất rõ.
Không sao cả.
Mặc dù họ đã đóng đinh Ngài, nhưng
tất cả chúng ta đều tôn trọng Ngài như một nhân cách vĩ đại.
Lý do là, Ngài, không nghi ngờ gì, là một Hóa thân,
nhưng Ngài vẫn dốc hết sức để trao đi những thành tựu của Ngài hoặc
Ta có thể nói, bất cứ sức mạnh nào Ngài có, cho người khác.
Ngài đã đi khắp mọi nơi, Ngài không có phương tiện gì,
nhưng Ngài vẫn đi đến với nhiều người
và cố gắng cứu họ.
Đây là sự vận hành bên phải.
Điều đó có nghĩa là các Hành giả Sahaja cũng có thể trở nên thiên hữu, nhưng giống như Chúa Giê-Su.
Nếu không nếu họ thiên hữu
họ sẽ tổ chức, họ sẽ làm đủ mọi thứ,
và gặp các vấn đề của kênh phải.
Đó là lý do tại sao Ta muốn các con tránh kênh phải.
Nhưng một khi các con hoàn toàn làm chủ kênh trái của Sahaja Yoga,
thì rất, rất cần thiết
để trở thành một nhân cách tâm linh hoàn chỉnh,
rằng các con nên đi theo sự vận hành bên phải.
Và sự vận hành bên phải chính là tính tập thể.
Không nên hài lòng với những gì các con đã có.
Rất dễ dàng
để cảm thấy, “Ồ, bây giờ chúng ta đã được khai ngộ, giờ còn gì nữa?
Chúng ta đang ở trên đỉnh thế giới!” Không phải vậy đâu.
Các con phải đi ra ngoài, nói chuyện với mọi người.
Họ sẽ xúc phạm các con, họ sẽ gây rắc rối cho các con,
họ sẽ làm đủ mọi thứ.
Nhưng các con đã là một người, đã là một linh hồn khai ngộ.
Các con có thể lắng nghe họ, những gì họ đang nói;
các con sẽ không đòi hỏi bất cứ điều gì, mà các con muốn làm điều tốt cho họ.
Đây cũng là lòng trắc ẩn,
rằng các con không muốn giữ sự khai ngộ cho riêng mình,
mà các con muốn làm điều đó
cho cả những người khác để họ cũng được khai ngộ,
điều đó rất quan trọng. Nếu các con không cảm thấy như vậy,
thương xót những người chưa được khai ngộ,
hãy nghĩ về những lúc các con chưa được khai ngộ.
Những người này cũng chưa được khai ngộ và họ đang có một khoảng thời gian tồi tệ,
họ có thể gặp bất kỳ rắc rối nào.
Vậy nên bây giờ, không phải là nếu các con đã được khai ngộ
các con cứ an phận với nó – không, đó không phải là cách;
mà các con nên dốc toàn lực để
trao sự khai ngộ cho người khác, và cứu họ.
Tất cả các con đã được khai ngộ không phải vì lợi ích của các con,
nó không giới hạn cho các con, mà nó dành cho những người khác,
rằng các con phải trao nó cho người khác.
Và ngay khi các con bắt đầu trao nó cho người khác các con sẽ ngạc nhiên,
rất nhiều phẩm chất trong các con sẽ trỗi dậy;
bởi vì khi các con nhìn thấy người khác, các con sẽ thấy
họ đang thiếu điều gì,
họ cần gì, các con phải cho gì, các con phải cho như thế nào.
Các con có thể trở thành bất cứ ai, các con có thể trở thành một nhà thơ,
các con có thể trở thành một nhà văn, các con có thể, các con có thể trở thành bất cứ điều gì,
trong trường hợp các con đối diện với người khác.
Sau đó nó đến như một phản ứng bên trong các con, tất cả những phẩm chất này phát triển,
và các con trở thành một người rất giỏi, Ta nên nói là, một nghệ sĩ.
Điều này chỉ có thể nếu các con gặp gỡ những người khác
và nói chuyện với họ về Sahaja Yoga,
và nói với họ về Sự Khai ngộ của các con.
Ta biết sẽ có những vấn đề, Ta biết. Điều đó là sự thật.
Sẽ có những người chống đối các con, nói
đủ mọi điều chống lại các con,
và họ sẽ cố gắng ngăn chặn các hoạt động của các con và làm
đủ mọi điều gây hại, không sao cả.
Nhưng đó là điều các con nên đạt được,
là gặp gỡ mọi người, nói chuyện với họ
và bắt đầu nói với họ về Sự Khai ngộ các con phải cứu họ.
Điều đó quan trọng.
Nhưng trước hết các con nên biết rằng các con không nên có bất kỳ vấn đề nào của kênh phải
phức tạp, nếu không họ sẽ chạy mất hết.
Một người tâm linh được cho là
hoặc được chấp nhận là một người rất khiêm tốn.
Tất nhiên vì anh ta khiêm tốn, mọi người sẽ lợi dụng anh ta,
nói đủ mọi điều, không sao cả, đó là một phần của cuộc chơi.
Nhưng, anh ta không bận tâm, anh ta không bận tâm bất cứ điều gì.
Bất cứ điều gì xảy đến với anh ta, anh ta không bận tâm.
Nhưng điều chính yếu là anh ta có lòng trắc ẩn.
Lòng trắc ẩn mà anh ta có trước đây từ kênh trái bây giờ được mở rộng
và anh ta muốn cứu mọi người.
Mọi người không có thức ăn, được thôi, đó là một vấn đề lớn;
nếu mọi người đang chết đói là một chuyện khác;
nhưng nếu họ không có được tâm linh,
cuộc sống con người của họ có ích gì,
tại sao họ lại tiến hóa đến trạng thái này?
Họ đã tiến hóa từ trạng thái động vật,
từ trạng thái tồi tệ nhất có thể đến trạng thái con người.
Và bây giờ nếu họ không được khai ngộ,
điều đó có nghĩa là điều này còn tệ hơn cả chết đói,
tệ hơn mọi loại nghèo đói,
tệ hơn mọi loại bệnh tật và rắc rối.
Vậy tại sao không cố gắng trao cho họ sự khai ngộ?
Tại sao không đảm bảo rằng các con trao cho họ sự khai ngộ?
Nhưng điều đầu tiên và quan trọng nhất, như Ta đã nói,
là ở kênh trái các con phải rất mạnh mẽ.
Các con không nên bắt đầu làm điều đó bởi vì các con đã được khai ngộ,
các con có thể trao sự khai ngộ.
Vì vậy, các con không nên bắt đầu làm điều đó
cho đến khi các con đã củng cố kênh trái của mình.
Một người như vậy cực kỳ khiêm tốn,
cực kỳ thẳng thắn, không ghen tị về bất cứ điều gì,
không phàn nàn về bất cứ điều gì,
và có thể tự điều chỉnh vào bất kỳ hoàn cảnh nào.
Nó không bị ràng buộc vào bất cứ điều gì.
Đó là một sự tách rời tự động, nó không cần phải tách rời.
Các con có thể làm bất cứ điều gì cho người đó,
các con có thể cố gắng lấy bất cứ thứ gì cho người đó, không sao cả.
Người đó sẽ chấp nhận, không nghi ngờ gì,
nhưng không có bất kỳ sự ràng buộc nào với bất cứ điều gì.
Một người tách rời như vậy là người có thể thực hiện được,
mọi hình thức truyền bá Sahaja Yoga.
Ngày nay đó là nhu cầu lớn nhất của thế giới,
rằng chúng ta phải có nhiều Hành giả Sahaja hơn.
Bây giờ, mọi người rất ngại làm điều đó,
thật đáng ngạc nhiên.
Nhưng Ta đã thấy những người không có bất kỳ sự thật nào,
những người có đủ loại thầy bà tà đạo,
theo đuổi người khác, cố gắng truyền bá những ý tưởng sai lầm của họ.
Nhưng các Hành giả Sahaja, tại sao họ lại cảm thấy,
tại sao họ lại cảm thấy ngại ngùng, Ta không hiểu.
Vì vậy, hãy nói về điều này với mọi người, đưa họ đến với Sahaja Yoga.
Là một ngày rất quan trọng, bởi vì là một Lễ Puja cho Đạo sư,
họ nói rằng một đạo sư không thể cho các con bất cứ điều gì.
Nhưng Ta có thể cho các con lời khuyên,
và lời khuyên rằng các con hãy mở rộng trái tim mình,
các con trở nên khiêm tốn, và cố gắng truyền bá Sahaja Yoga
với sự khiêm tốn, chứ không phải với sự hung hăng.
Điều đó cực kỳ quan trọng.
Nếu các con có thể làm được điều đó, thì các con sẽ thực hiện trọn vẹn
cuộc sống này, là một cuộc sống tâm linh.
Nếu không có điều đó các con không thể đạt được, các con không thể đạt được,
sức mạnh của tâm linh.
Vì vậy các con phải hiểu rằng điều đó rất, rất quan trọng
rằng các con nên cho Sahaja Yoga một cơ hội trọn vẹn, thông qua sự khôn ngoan của các con.
Những gì Ta nhận được hầu hết là những lá thư
rằng người này phiền phức, người kia phiền phức,
người đó đang làm như vậy. Hãy quên nó đi!
Tất cả những người như vậy không quan trọng đối với Sahaja Yoga.
Nhưng nếu các con bắt đầu đúng hướng các con sẽ ngạc nhiên,
các con sẽ gặp rất nhiều người muốn sự bình yên trong tâm trí,
sự bình yên trong trái tim và sự hợp nhất hoàn toàn với Đấng Thiêng liêng.
Họ có thể không chấp nhận, họ có thể không nói,
họ cũng có thể đã đến với những người sai lầm, có thể.
Nhưng bất chấp mọi thứ,
họ muốn có một sự bình yên tâm linh thực sự bên trong họ.
Đó là một mong muốn rất phổ biến ngày nay trong mọi người,
nhưng để tiếp cận và đạt được điều đó,
các con phải sống một cuộc sống của một nhân cách rất giản dị.
Các con thấy đấy, nếu các con quá quan tâm đến tiền bạc,
hoặc nếu các con quá quan tâm đến cái gọi là sức mạnh của các con
hoặc tham vọng của các con, thì Sahaja Yoga không thể làm gì được.
Nhưng nếu các con quan tâm đến lòng trắc ẩn của mình
và sự hiểu biết về thế giới ngày nay,
nó đang hỗn loạn như thế nào: tại sao?
Bởi vì con người đang sai lầm.
Điều chúng ta phải làm là truyền cho họ kiến thức về Đấng Thiêng liêng.
Đó nên là mong muốn của các con,
và đó là điều các con sẽ cảm thấy rất thoải mái.
Tất cả những mong muốn khác, tất cả những ham muốn khác là,
như các con nói, nó rất tạm thời.
Một mong muốn là truyền bá Sahaja Yoga,
thật đẹp đẽ đến nỗi các con cứ tiếp tục làm việc đó,
và mỗi lần các con làm điều đó,
các con sẽ rất vui sướng và hạnh phúc,
các con sẽ không có bất kỳ vấn đề nào.
Đó là dấu hiệu của sự vĩ đại của Sahaja Yoga,
và Ta muốn tất cả các con trở nên như vậy.
Vì ngày hôm nay là một ngày trọng đại, bởi vì
chúng ta đang nghĩ về tất cả các vị thánh vĩ đại đã đến trái đất này
và những người đã cố gắng dẫn dắt chúng ta. Những gì họ đã làm,
tất cả họ đã cố gắng truyền bá sự thật khắp thế giới.
Họ đã chịu đựng rất nhiều, họ đã gặp vấn đề, rất nhiều vấn đề,
nhưng họ đã làm việc rất chăm chỉ bằng mọi cách để truyền bá Sahaja Yoga
và nói về Thượng đế và thần tính.
Tất cả những điều đó là những gì hôm nay các con phải trao cho Ta,
một lời hứa, rằng bất cứ khi nào các con gặp bất kỳ người nào khác,
các con có thể nói với họ về Sahaja Yoga.
Không phải là nó quan trọng mà nó hoàn toàn là
nhu cầu cấp thiết của thế giới.
Nếu các con hiểu được điểm này,
rằng vào thời điểm này, tại sao các con lại ở trên thế giới này
và nhu cầu của thế giới là gì,
các con sẽ ngay lập tức bắt đầu cảm thấy trách nhiệm.
Dù các con là đàn ông hay phụ nữ không quan trọng.
Hãy dốc toàn lực để thuyết giảng, suy nghĩ,
làm cho mọi người hiểu về Sahaja Yoga
bằng mọi cách có thể,
và Ta nghĩ, sau đó, các con sẽ trở thành những đạo sư hoàn chỉnh.
Nếu Sahaja Yoga chỉ ở với các con, các con không thể là một đạo sư.
‘Đạo sư’ cũng không có nghĩa là các con cứ đi thuyết giảng về Sahaja Yoga
nói về Sahaja Yoga, thuyết trình về Sahaja Yoga, không!
Nó có nghĩa là người trao sự khai ngộ cho người khác.
Các con trao sự khai ngộ cho bao nhiêu người là điều quan trọng,
không phải để đếm, mà để cảm nhận bên trong như những gợn sóng,
những con sóng của Đại dương Tình yêu trong trái tim các con.
Thật đẹp đẽ biết bao khi thấy mọi người được khai ngộ
và đắm chìm trong niềm vui sướng của tâm linh.
Đó là điều Ta muốn các con làm. Đó là lý do tại sao Ta ở trên trái đất này.
Ta cũng đã phải chịu đựng khá nhiều, không sao cả:
cái gọi là đau khổ, Ta đã xem nó như một vở kịch.
Vậy nên không sao cả.
Miễn là các con không chú ý nhiều
đến tất cả những đau khổ này, thì có gì to tát?
Hôm qua các con đã xem một vở kịch hay về Mohammad Sahib.
Ta đã luôn nghĩ, và đó là một nỗi đau, về Ngài, rằng
làm thế nào mà mọi người đã hiểu lầm và đã đi lạc đường:
tại sao họ lại làm tất cả những điều sai trái? Bây giờ,
Ta cảm thấy hạnh phúc rằng ít nhất các con đã nhận ra sự vĩ đại của Ngài,
và đã hiểu và đã tạo ra một vở kịch hay như vậy từ đó.
Ta không biết chúng ta có thể truyền bá điều này đến đâu,
nhưng sự thật là chính Mohammad Sahib
đã bị giết, sau đó con gái, cháu chắt của Ngài cũng bị giết,
con rể của Ngài cũng bị giết.
Và sau đó, bằng cách giết họ,
họ đã bắt đầu một thứ kinh khủng khác gọi là người Sunni.
Bây giờ, tôn giáo Sunnah hoàn toàn không gần với sự thật,
đó là một loại tôn giáo rất hung hăng và rất tàn nhẫn,
và nó bắt đầu lan rộng khắp nơi.
Tôn giáo Hồi giáo thực sự của Mohammed Sahib không có ở đó.
Những người đã giết Ngài bắt đầu trở thành ‘người Hồi giáo’.
Vì vậy, đây cũng là một điều rất sai trái,
rằng một người vĩ đại như vậy và có nhiều tâm linh như vậy
không được chấp nhận,
và kẻ đã giết Ngài bây giờ lại được chấp nhận.
Nó có thể xảy ra trong bất cứ điều gì.
Nhưng điều tồi tệ nhất đã xảy ra là trong thế giới Hồi giáo,
điều này rất nguy hiểm, và đó là điều chúng ta thấy
rằng, nhân danh Thượng đế, họ đang làm bao nhiêu điều xấu xa.
Vì vậy, hãy cố gắng hiểu
rằng đó không phải là số phận của Mohammad Sahib đã xảy ra,
đó không phải là số phận của thực tại đã xảy ra,
mà đó là một điều mở mang tầm mắt cho tất cả chúng ta để thấy
rằng Sự thật luôn bị thách thức bởi sự giả dối.
Và chúng ta nên đứng về phía Sự thật, dù có chuyện gì xảy ra.
Và một ngày nào đó sẽ đến khi mọi người sẽ nhận ra
rằng đây là một điều sai trái mà họ đã
luôn theo đuổi,
và đã làm đủ mọi điều vô nghĩa.
Tất cả những điều này sẽ ổn thôi, Ta chắc chắn, rất sớm thôi,
nếu mong muốn của Ta đủ mạnh mẽ, Ta chắc chắn
rằng họ sẽ nhận ra rằng việc tử tế, tốt bụng, trắc ẩn
là cách tốt nhất để cảm thấy hạnh phúc, không gì hơn thế nữa.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.